introducidas una respecto al equipo que
empató en brujas con aitor Fernández
Como portero areso cadena errando y Juan
cruz en la retaguardia Iker Muñoz Pablo
Ibáñez aimar oro derecho Alejandro valde
lateral izquierdo
en el centro de la defensa por delante
Uriel Romeo de hombre ancla ilcagan en
los interiores la minja mal Ahí va
precisamente Alejandro Valdez
percutiendo por la banda izquierda
llegando prácticamente a la línea de
fondo el número tres del Fútbol Club
Barcelona encarado saca la pelota recibe
Frankie puede pegarle el latigazo el
centro la dejada quiere llegar a Robert
lewandowski de Jong el remate al palo
ya tuvo en la primera del partido del
Fútbol Club Barcelona la dejada de
marca la jugada la pone al corazón del
área el remate
y quejándose a un árbitro que va ahora
mismo a interesarse por el jugador no sé
si habrá revisión en el insistiosasuna
con areso moncayola
moncayola sacando la pelota de nuevo
parar eso frente a él Gaby
con el Chimi recibe la frontal veremos y
disparo que es lo que hace el disparo
[Aplausos]
lazo del Jimmy golazo de Ezequiel golazo
del comandante golazo de Ávila empatarlo
y viene arriba y enloquece el salar con
ese pedazo de golf que ha marcado
el balón para Gaby intenta leer el
movimiento de Joao que tiene el
desmarque No se atreve Gaby a darle la
pelota al número 14 Ese es el dorsal que
escogido Joao Mira lewandowski va al
suelo que dice el árbitro penalti
penalti indica el colegiado por la caída
de Robert lewandowski en el corazón del
área no dudó hortizar se estaban
comiendo a Ortiz Arias así como los
jugadores del Barça que el control si es
brazo o no es brazo que eso es lo que
están revisando en realidad creo el
árbitro que dice el árbitro roja
cartulina
para catena le va a retirar la amarilla
toma aire entre palos aitor Fernández
ahí va lewandowski el
golpeó
y tres triunfos consecutivos para
osasuna Serían dos derrotas y dos
victorias las dos derrotas en casa el
árbitro indica el final del partido
partido que concluye con el triunfo del
Barça con el triunfo