no sé si soy eh mejor de historio no y
tampoco es algo que que me lo pregunte o
o o o me interesa entre comillas no eh
el hecho de que de que se insinúe o se
se diga que puedo estar en entre los
mejores como como se dice para mí ya es
un es un regalo y la verdad que son
todos especiales no todos tienen un
significado especial y los últimos dos
son especiales porque vienen de la mano
de de la selección algo que durante toda
mi carrera era como que se me venía eh
negando y al final terminó cambiando y
siendo siendo diferente y sobre todo
para nosotros que los argentinos de la
manera que que que lo vivimos de la
importancia que le damos al al fútbol
esto es un premio para para toda la
Selección Argentina para todo el pueblo
argentino porque he conseguido por por
lo que hicimos en el en el mundial y y
Bueno siempre lo mostré y lo compartí en
en mis clubes eh sobre todo en el
Barcelona Me encantaría a mí poder
despedirme de de la gente de otra de de
otra manera porque eh creo que quedó una
sensación eh rara cuando cuando me fui y
creo que
que que no está bueno no con todo lo que
compartimos y vivimos juntos con todo lo
que lo que me dio el club a mí y yo le
di al club que que no terminemos de una
de una manera que tengamos terminada
creo que que me merezco poder poder
despedirme de esa gente que que tanta
tanta alegría y tristeza hemos
compartido durante toda toda mi carrera
eh Barcelona en mi
casa
i